---

copyright:

  years: 2018

lastupdated: "2018-11-12"

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:tip: .tip}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}


# 使用審核日誌監視系統事件
{: #audit-log}

如果您具有標準基礎架構帳戶，則可以藉由檢視審核日誌來監視儲存空間抄寫事件。審核日誌會追蹤每位使用者的互動，如登入嘗試、埠速度更新、電源重新啟動，以及 {{site.data.keyword.BluSoftlayer_notm}} 基礎架構支援人員所進行的互動。
{:shortdesc}


## 檢視審核日誌

若要檢視您的審核日誌，請移至**帳戶 > 管理**，然後選取**審核日誌**。審核日誌一開始會顯示帳戶上使用者所採用的最後 25 個互動。您隨時可檢視多達 200 個互動。展開每頁項目數功能表，以查看其他結果。 

### 檢視使用者的存取日誌
從審核日誌頁面中，您也可以查看特定使用者所進行之每一次存取嘗試的資料。日誌會顯示每一次存取嘗試的日期和時間戳記以及 IP 位址。請使用下列步驟，以檢視使用者的「存取日誌」。

1. 移至**管理 > 帳戶**，然後選取**審核日誌**。 
2. 然後，針對使用者選取**過濾器**、選取您要檢視的時間範圍，並且選擇物件類型。  

每一位使用者的存取日誌都會顯示該使用者按日期進行的存取嘗試，以及進行存取嘗試的 IP 位址。存取日誌內的資訊是唯讀的。 
